Am Anfang… 
Am Anfang war nichts, 
nichts außer Schwärze. 

Da sprachst du, 
dein Wort. 

Und plötzlich entstanden 
Planeten, Galaxien, 
Mensch und Getier. 
Du erschufst das Licht 
und ebenso die Pflanzenwelt. 

Kurzum, jeden einzelnen  
Mikroorganismus in so perfekter 
Zusammenarbeit, dass der Zufall 
dafür nicht ausreicht. 

Denn du warst schon lange da, 
schon lange bevor das Universum  
entstand. Und plantest jedes einzelne 
Detail. 

Alpha. 

Die Zeit verging und die Menschen 
fielen in Sünde der Macht. So brachtest du 
deinen Sohn auf die Erde, dass Er den 
Zorn auf sich zieht und uns mit dir vereint. 

So stehen wir nun hier. Und auch wenn 
niemand weiß wann du wieder kommst in 
deiner Herrlichkeit, so wird es geschehen, 
wie es dein Wort verheißt. 

Und wenn dann dieser Tag kommt, 
an dem die Erde vergeht, wird es nicht 
dein Ende sein. 

Denn du bist der, der auch danach noch 
da sein wird. 

Omega. 

Kurzum, du warst schon immer da 
und warst der Anfang. 
Und du wirst auch für immer dableiben, 
denn du wirst ebenso das Ende sein. 

Alpha und Omega, Anfang und Ende. 
Du bleibst von Ewigkeit zu Ewigkeit. 

~Dominik Auch - Alpha & Omega