Ich liebe die Idee von alternativen Universen,
eine andere Realität fein nuanciert oder gänzlich verschieden.
alles ist möglich und alles ist real.

Ein alternatives Universum in dem wir von einem Kaktus regiert werden
und Mexikaner eine Mauer um Ihr Land bauen,
damit keine Amerikaner über die Grenze fliehen und in burrito verkaufsläden
als klofrau Pesos abgreifen.

Universen in denen embryos in riesigen supermärkten teure dino filets
stehlen um autohaus große Enten zu füttern in dem windpocken
eine Wetterlage und asbest eine designer Droge ist,
wo links gleich rechts ist und Navis überflüssig sind.

Wo Mathematischeformeln nicht nach Tageszeiten, 
sondern nach Kuchenglasuren benannt werden
und ET einen Film über Steven Spielberg dreht der
sich auf dem Mars verihrrt und unbedingt
Kontakt zu einer Dose Schmals aufnehmen möchte. 

In einem alternativen Universum in dem Physik ein Fabelwesen ist
und wir alle an der Decke laufen, solange bis
wir zornig werden und auf den Boden gehen.
Wo gefüllte Donuts auf Amerikanischen Highways,
auf Ihren Tretrollern stehen und Menschen in Ihren Kaffee tunken
und Traktorfahrer anhalten und an die von winzigen Wahlen
gesprenkelte Windschutzscheibe zu klopfen und zu sagen:
"Entschuldigen Sie mal Geburtsurkunde, Zahnspange und ein Bild
Ihrer letzten Mahlzeit bitte."

In einem alternativen Universum, in dem Ottfried Fischer eine Fashionikone
und conchita Wurst Nachrichtensprecherin ist und wo wir auf Ameisen zur Arbeit
galoppieren unsere Haustaranteln mit Carvia mesten und unsere Kinder nach preußischen
Fürsten benennen.

In einem alternativen Universum, in dem Pizzen auf einem Sessel sitzen
und mit einem Telefon einen Menschen mit extra Fett bestellen,
oder ein Telefon auf einem Menschen sitzt und mit einer Pizza ein Sofa
mi extra Bezug bestellt, oder ein Sofa auf einer Pizza sitzt und mit einem Menschen
ein Telefon mit Mambasparabo bestellt, wo tritte in die Nüsse
eine Geschmackrichtung für Chips ist. Wo unsere Ohren am Herzen sitzen
damit Sie mal hören was da drin eigentlich vorgeht.

In einem alternativen Universum, in dem dieser Text auf der Bühne steht und mich vorträgt,
wo Stuttgart 21 eine echt gute Idee war, die elbphilharmonie an einem Wochenende gebaut
und der berliner Flughafen das neue NASA Headquarter ist.

In einem Universum, in dem Unsicherheit anziehend ist und Herz und Verstand vertauscht sind
und wir alles tun waas wir für richtig halten und wir uns hin und wieder an den Kopf fassen
und sagen: "wow diesem IT Nerd hab ich ganz schön Schmetterlinge im Kopf,
wo wir immer singen außer wenn wir musizieren da schweigen wir um dem singen der anderen zuzuhören.
Wo wir uns mit Blicken nicht ständig aus, sonderna anziehen wie Magnete und Sorge eine Metapher
für fiktion ist.

Ein Universum, in dem links und rechtsradikale unterm Mistelzweig liebe machen bis Sie sich in
Antidepressiva verwandeln.

Ein alternatives Universum, in dem die Menschen von Herzen glücklich sind und es keine Antidepressiva mehr braucht.
Wo rechte Glatzen nicht mehr rechts sind sondern aus Vorurteilen Pfannkuchen backen und nach Feierabend
Flüchtlingsheime aus Lebkuchen und Liebe bauen. In dem russische Langstrecken Raketen
in Sibyrien Blumen pflücken und damit in Afrika den Hunger stillen,
in dem Erdogan schmäh Gedichte über sein Bett hängt und jeden Morgen mal so richtig ablacht,
wo Schmähgedichte Liebesbriefe sind und Satire nicht mehr Notwendig sind, wo wir
unsere Smartphones wieder in unseren Hosentaschen stecken lassen und anstatt alles zu filmen
mal wieder echte Momente erleben. Wo unsere Köpfe voll sind von Errinerungen 
und unsere Handy leer von vergessenem Filmmaterial.

In einem alternativen Universum, in dem Robin Hood bisschen weniger Hollywood und mehr Realität ist,
wo die betelnde Frau an der Ecke ein Dach übern Kopf und immer einen vollen Kühlschrank hat.
Wo religiöse Führer nicht nur sprechen sondern Taten sprechen lassen und alle die Taten alle gut sind
und nicht scheiße und Klamotten alle fair und Menschen alle nett und politiker alle ehrlich 
und Kriege niemals notwendig und Freude wie Staub überall auf den Straßen liegt.

In einem alternativen UNiversum, in dem sich die Menschheit zu abwechslung nit die Hirngrütze
mit rassistischer propaganda, hetzreden und luftschlössern aus der Rübe pustet sondern mal
nur eine Sekunde nachdenkt bevor Sie das Maul aufmacht wo Facebookkommentare wie Leuchtreklamen
über die Stirn der Autoren läuft und das Internet nicht Anonym macht wo die Zeiten weniger langsam läuft damit
wir mal bedenkenlos Innehalten und mal darüber Nachdenken können wie wir kollektiv auf die Schnapsideen
kommen die wir am Anfang noch echt gut fanden. Wo wir nicht müde werden gutes zu tun
und für das einstehen wo es nicht mehr nötig ist zu kämpfen weil alle auf der guten
Seite stehen.

In einem universum das so vollkommen ist das es nicht mehr notwendig ist in ein alternatives Universum zu flüchten.

~Micha Kunze - Alternatives Universum


 